Kütahya'da polis merkezine çakar lamba yakarak gitti

Kütahya'da usulsüz çakar lamba kullanan aracın sürücüsüne ve sahibine toplamda 276 bin 344 lira ceza kesildi.

R.T. kullandığı 37 ADD 452 plakalı minibüsün çakar lambalarını yakarak Şehit Mehmet Kartal Polis Merkezi'ne geldi.

Durumdan şüphelenen polis ekiplerinin yaptığı incelemede, minibüsün önünde takılı çakar lambaların usulsüz olduğu belirlendi.

EHLİYETSİZ OLDUĞU ORTAYA ÇIKTI

Ehliyetsiz olduğu da tespit edilen R.T. ve araç sahibine, "yetkisiz çakar kullanmaktan" 138 bin 172'şer lira, sürücü belgesiz araç kullanmaktan da 18 bin 678'şer lira idari para cezası uygulandı.

ÇAKARDAN HABERİ YOKMUŞ 

Aracı 2 ay önce satın aldığı araçta çakar tertibatı bulunduğundan haberinin olmadığını iddia eden R.T'nin, aracı 30 gün trafikten men edilerek çekiciyle otoparka götürüldü.